### <a name="_b7urdng99y53"></a>**Название задачи:** Открытие депозитов онлайн
### <a name="_hjk0fkfyohdk"></a>**Автор:** Канева Анастасия
### <a name="_uanumrh8zrui"></a>**Дата:** 31.05.2025
### <a name="_3bfxc9a45514"></a>**Функциональные требования**
Опишите здесь верхнеуровневые Use Cases. Их нужно оформить в виде таблицы с пошаговым описанием:

| **№** | **Действующие лица или системы**                         | **Use Case**                       | **Описание**                                                                                                                                                |
|:-----:|:---------------------------------------------------------|:-----------------------------------|:------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|   1   | Пользователь, интернет-банк, сайт                        | Подача заявки на открытие депозита | 1. Пользователь заходит в список депозитов<br/> 2. Пользователь выбирает подходящий депозит<br/>3. Пользователь подает заявку                               |
|   2   | Пользователь, интернет-банк, сайт                        | Согласование заявки менеджером     | 1. Менеджер заходит в список заявок, ожидающих согласования<br/>2.Менеджер подтверждает условия в АБС банка<br/> 3. Менеджер согласовывает заявку           |
|   3   | Пользователь, интернет-банк, сайт                        | Открытие депозита                  | 1. Пользователь заходит в список одобренных заявок. 2. Принимает заявку. 3. Пользователь приходит СМС с кодом. 4. Пользователь вводит код 5. Депозит открыт |
### <a name="_u8xz25hbrgql"></a>**Нефункциональные требования**
Опишите здесь нефункциональные требования и архитектурно значимые требования.

|**№**|**Требование**|
| :-: | :- |
| U   | Удобство использования (Usability)                                          |
| U1  | Интернет-банк должен придерживаться системы дизайна для приложений, которая принята в компании                                          |
| U2  | Сайт должен придерживаться системы дизайна для приложений, которая принята в компании                                       |
| R   | Надёжность (Reliability)                                                                                                    |
| R1  | Все сервисы должны работать 24/7                                                                                            |
| R2  | Все сервисы должны быть доступны в 99,9% случаев                                                                            |
| P   | Производительность (Performance)                                                                                            |
| P1  | Отклик по всем операциям должен быть меньше секунды                                                                         |
| P2  | Возможность горизонтального масштабирования и распределение запросов между серверами, приложениями и ЦОД                    |
| S   | Поддерживаемость (Supportability)                                                                                           |
| S1  | Должна быть разработана документация для дальнейшего расширения системы                                                     |
| +R  | + Ограничения (Restrictions)                                                                                                |
| +R1 | Данные на сайте необходимо защищать с помощью механизма шифрования трафика                                                  |
| +R2 | Данные в интернет-банкинге необходимо защищать с помощью механизма шифрования трафика                                       |
| +R3 | Для БД используется MS SQL и Oracle                                                                                         |
| +R4 | Для интернет-банкинга веб-фреймворк ASP.NET MVC 4.5 на основе .NET Framework 4.5                                            |
| +R5 | Для сайта бэкенд - PHP, фронтенд - React.js                                                                                 |
| +R6 | Для очереди сообщений - Kafka                                                                                               |
| +R7 | Микросервисная архитектура рамках задачи открытия депозитов                                                                 |

### <a name="_qmphm5d6rvi3"></a>**Решение**
Приведите диаграммы контекста и контейнеров в модели C4. Опишите там основные компоненты и интеграции всех элементов решения. 

Также опишите, какой логикой вы руководствовались в ходе принятия решений и выбора технологий. Не забывайте, что необходимо учесть все функциональные и нефункциональные требования.
### <a name="_bjrr7veeh80c"></a>**Альтернативы**
Опишите здесь наиболее важные альтернативные решения.

API интернет-банкинга связывается напрямую с API АБС

**Недостатки, ограничения, риски**

- Много ручной работы, процесс может быть достаточно долгим от подачи заявки до одобрения
- Есть вероятность ошибки человеческого фактора

